바로 지금 입술을 열어서
여러분이 구하는 것에 둘
여러분의 믿음을 사용하세요
하나님의 성화를 구하세요.
주님 저를 거룩하게 하소서
제 마음에 들어오소서
주님의 귀한 보혈로 저를 씻어주소서
주님 저의 영혼을 구하소서
당신의 귀한 보혈로 저를 깨끗케하소서
주님의 귀한 보혈로
여러분을 깨끗케 해달라 구하십시오.
전능하신 예수 그리스도 이름으로
[성도-아멘!]
저는 여러분의 마음이
지금 성전이라 믿습니다.
제단이죠
예수 그리스도 이름으로
아멘!
자리에 앉으셔도 됩니다.
할렐루야
우리가 알아야 할
아주 중요한 문제가 있습니다.
하나님의 사람이 여러분을 직접
돌볼때만이 아니라
하나님의 사람이 누군가를 돌볼때
그리고 여러분이 거기 있으면
그리고 여러분이 일어나는 일을 본다면
여러분의 믿음이 하나님의 사람이 돌볼때 보다
훨씬 더 많이 성장합니다.
여러분에게는 들어야 할 때가
있기 때문입니다.
하나님의 사람이 하는 말을 듣는 기회는
하나님의 사람이 말하고 있는 것을 이해하는 것이
그들의 돌봄을 받는 사람보다 훨씬 낫습니다.
이것이 여러분이 매일 보는 것으로
믿음을 세워나가는 방법입니다.
임마누엘 티비를 시청하시는
여러분들 대부분이
그것은 영광스러운 축복입니다.
특히 기름부음 받은 하나님의 사람이
설교하는 곳에 여러분이 있을 때
설교나
전달하는 메시지
그리고 여러분은 저기 앉아서 보고 계십니다.
치유나
사람들에게 말하는 예언
아주 멋진 것입니다.
여러분은 또한 사람이 이 모든 것을
어떻게 알수 있는가 하고 놀랄것 입니다.
들으시는 여러분은
믿음을 세워나가시는 분들입니다.
그것 이상 믿음을
세워나갈 수 있는 것은 없습니다.
도움을 부르짖는 아픈 사람들을 기도해주는
하나님의 사람을 봅니다.
그분들이 하나님의 사람을 향해
걸어나올 때 여러분도 거기 있습니다.
그가 일어나서 걷기 시작하죠
하!!!
그것이 믿음을 세워나가는 사람입니다.
옆에 분들께 "믿음을 세워나가는 자"
라고말하세요
[성도-믿음을 세워나가는 자]
더 크게 말하세요
그리고 여러분의 요구에 둘
여러분의 믿음이 필요합니다.
믿음으로 하나님께 " 저 아파요" 라고
말할수 있는 것 입니다.
믿음으로 하나님께 말할수 있는 것 입니다.
" 저 아파요"
또한 믿음으로 하나님의 사람에게
말할 수 있는 것 이죠.
"하나님의 사람님 저 아픕니다. 기도해주세요."
그것은 믿음으로 입니다.
여러분은 그냥 감각이나 느낌으로
올 수 없습니다.
"하나님의 사람님 기도해주세요
제가 아픕니다."
성경에 그와같은 것은 없습니다.
여러분은 오직 믿음으로만
말할 수 있습니다.
그래서 우리는 믿음으로
우리의 요구를 기름부으심에 둘 수 있습니다.
여러분에겐 그런 믿음이 필 요합니다.
그래서 성경에 믿음만이 하나님을
기쁘게한다 라고 말하는 것 입니다.
믿음없이는 하나님과 할 수 있는 것이
아무것도 없음을 의미합니다.
믿음으로 우리는 하나님의 기름부으심에
요구를 둘 수 있습니다.
여러분이 들은 간증만으로도
여러분을 그 자리에 있게 하기에 충분합니다.
이와같은 때에 집중할 때 입니다.
헌신적인 집중이죠.
우리는 이것에 어떻게 집중할 수 있을까요?
여러분은 기도의 자세로 있어야 합니다.
제가 여러분게 지금 말하는 것 처럼
여러분은 기도하고 계셔야 합니다.
전 세계 시청자 여러분 어디에 계시든
여러분이 보고계시듯
제가 말하는 것에 집중하고 계시듯
기도의 자세로 계십시오.
계속해서 기도하세요
기도하세요
여러분께 간단한 언어를 드렸습니다.
기름부음 받은 말들입니다.
"주 예수님 저를 더 비워주시고"
이것은 기름부음 받은 말입니다.
오랫동안
주님께서 여러분에게 주셨습니다.
여러분을 위한 것이고
기름부음 받은 말입니다.
"저를 더 비워주시고
주님으로 더욱 채워주십시오"
저를 더 비워주세요- 주님의 순수함과
거룩함으로 저를 채워주세요
여러분이 말하면서 입술은 움직이면 안됩니다.
그게 여러분의 집중을
방해하지 않을 것 입니다.
제가 여러분에게 말하면서
제가 기도하고 있다는 것을 아시나요?
아~
저는 여러분에게 말하면서
기도하고 있습니다.
왜그럴까요?
이 말은 두개의 성향을 거칩니다.
선지자로부터 나와서
일반사람 티비 조슈아와
여러분에게로 가죠
여러분은 선지자는 볼 수 없어도
일반 사람 티비 조슈아는 볼 수 있습니다.
선지자는 말을 하나님께로 부터 받고
선지자는 그것을
일반 사람 티비 조슈아에게 주고
그리고 일반 사람 티비 조슈아가
여러분에게 이렇다 라고 주는 겁니다.
열방교회 주일 예배
우리가 지금 무슨 말을 하고 있죠?
여러분이 들을 때
여러분이 해야 할 역할이 있습니다.
집중해야 할 뿐만 아니라
기도의 자세에 있어야 하죠
헌신적으로 집중하는 것은
어떤 자세에 있는것이라구요?
성도-기도
지금 오래동안
말이 기름부음받았습니다.
저를 더욱 비워주시고 주님으로
더욱 저를 채워주십시오.
더욱 당신의 거룩함으로
더욱 당신의 순수함으로
더욱 당신의 신실함과 친절함으로
계속 그렇게 말하세요
여러분이 영으로 기도하는 법을
배우는 시간입니다.
여러분은 영으로 기도하는 법을
모르십니다.
여러분이 아는 기도는 예수이름으로!
예수 이름으로! 예수이름으로!
여러분은 이런 것에 익숙합니다.
제가 여러분을 보면서 서있는데
저는 기도하고 있습니다.
그것이 영의 기도 입니다.
종종 예수 그리스도 이름으로 라고 말하는데
기도하는 기도는 아니죠
두가지가 있습니다.
모든 사람이 예수 이름으로 ,
예수,에수라고 말하는 것 이 아닙니다.
모든 사람들이 기도하고 있는것이 아니죠
많은 분들이 말을 하고 있습니다.
그래서 긴장하게 되는 것 입니다.
우리의 육신의 겉모습, 우리 자신과
하나되기 때문입니다.
영의기도는 손으로 펀치를
날릴필요가 없습니다.
만약 영의 기도가
성령에 의한 기도가
이런 손을 날리는 펀치를 필요로한다면
기도가 응답되기 전에
모든 곳엘 다 가야 할 것 입니다.
이곳에서서 어떻게 기도를 미국에 보낼수 있을까요?
그리고 기도가 즉시 응답될 수 있을까요?
그것은 이런 것이 필요하지 않다는 것을 의미합니다.
이런 펀치가 필요하다면 일어나게
하기 위해서 미국에 가야 할 겁니다.
여러분이 그 산을 움직이는
믿음을 가질 수 있습니다. 집중한다면은
즉 여러분이 제 말을 들으시면서
기도하세요
기도의 자세로 계십시오.
제가 여러분에게 말하면서 여러분이
권리를 준 많은 것들이 있습니다.
여러분이 권리를 준 많은 것들로
첫번째로 여러분은 하늘의 것들을 보고 있어야 하죠.
환상이죠.
형체가 없는 것들을 보고 있어야 하는데
여러분이 저를 보고 계시면서
저라는 사람 뒤에있는 능력을 봐야 하는데
안에 있는 것은 무엇이고
밖에 있는 것은 무엇이죠?
그러나 여러분은 어떤것도 보지 못하십니다.
여러분에게 말하고 있는 한 사람만 보고 계십니다.
그래서 항상 여러분에게는
믿는 것이 어려운 것 입니다.
여러분에게 말하고있고 여러분이
보고 있는 것이 단지 이 사람이라면
여러분이 믿는 것은
아주 어려울 것 입니다.
여러분의 믿음에
토대를 두기 위해서는
반드시 겉모습 너머의 것을 봐야 합니다.
반드시 환상을 봐야하죠
심지어 이곳에 오기 전에
이 사람에 관해 많이 알고 있어야 합니다.
이곳에 오기 전에요.
그래서 어렵기만 합니다.
여러분과 같은 사람들이
여러분 모두가 갖고계신 겉모습이
비슷합니다.
그 사람이 여러분에게 지금 말하고 있습니다.
우리는 대학교도 다녀봤고
강사도 있고 교수도 있죠
그는 여러분에게 강사처럼 보일 것 입니다.
"이 사람이 내게 강의하고 있구나"
여러분이 이 겉모습 너머에 것을 보지 않는한
이 겉모습 너머의 것을 볼 때
일의 반은 끝난 것 입니다.
일의 절반은 끝났습니다.
기도합시다. 여러분이 믿음이 있건없건
여러분은 기도하기 시작합니다.
이것이 기독교가 집중하는 부분이고
기독교는 반드시 여러분이 기도할 믿음을
가지고 있어야 한다고 말합니다.
만약 여러분이 믿음이 없다면
그리고 여러분이 기도하고 있다면 어떤 권능에
여러분은 요구를 기름부으심에 두실 건가요?
믿음은 없는데 하나님께 기도하고 있다면
어떤 매개체로, 어떤 권능으로 여러분은
기름부으심에 여러분의 요구를 두실건가요?
여러분이 그물로 물을 끌어내려는 것을 의미합니다.
마가복음 5장 34절을 보시겠습니다.
딸아 네 믿음이 너를 구원하였으니
평안히 가라 네 무엇에서
놓여 건강할지어다 라고 했죠?
"네 병에서" 라고 했습니다.
그것은 믿음이 치유의 기름부으심을
풀어놓는다는 것을 나타냅니다.
믿음이 축복의 기름부으심을
풀어놓습니다.
믿음이 축사를 풀어놓고
믿음이 돌파를 풀어냅니다.
여러분이 구하는 것은
믿음이 그것을 풀어놓습니다.
주님께서 가라 너의 믿음이 너를 치유하였다
라고 말씀하셨습니다.
여러분의 고통에서 자유해지십시오!
우리 모두 믿음을 천국화폐로 여깁니다.
더 많은 화폐를 갖고 있을수록
여러부니 살 수 있는 더 많은
천국 자원들을 갖습니다.
제 말에 동의하십니까?
마음으로 기도하고 계십니까?
단순한 기도입니다. "저를 더 비워주시고
주님으로 더욱 채워주십시오"
이것이 여러분을 강하게 하는 것이고
여러분을 점검하는 것 입니다.
저를 더욱 비워주시고
주님의 거룩함으로 더욱 채워주십시오.
더욱 당신의 의로움으로 채워주십시오
더욱 당신의 순수 함으로 채워주십시오
그것을 계속하세요
주님께서 그것을 받으시고
여러분을 위해 그것을 말씀하실 것 입니다.
그러면 여러분의 믿음이 성장하기 시작합니다.
여러분은 천국자원을 구매할
천국화폐를 더 많이 갖게 됩니다.
우리는 그냥 복음을 듣지 않습니다.
우리는 기도의 자세 가운데 복음을 듣습니다.
집에 계실때 채널을 기독교 채널에 돌립니다.
설교하시는 분들의 설교를 듣고 즉시 시도하죠
그러지 않으면 그가 말씀하시는 것을
한 쪽 귀로 듣고 다른 한 쪽 귀로 흘리게 됩니다.
제가 지금 여러분에게 말하고 있는 것 처럼
여러분은 꼭 기도의 자세로 있어야 합니다.
저를 더욱 비워주시고
주님으로 더욱 채워주십시오.
더 많은 주님의 신실함과 더 많은 주님의
순종과 더 많은 주님의 거룩함을
더 많은 주님의 거룩한 이름과
더 많은 주님의 순수함을 주십시오
그렇게 여러분은...
여러분이 그 기도를 하면서
여러분이 마음이 열린것을 보게 되실 겁니다.
여러분의 마음이 열리면
마음으로 저를 보기 시작할 것 입니다.
여러분은 환상을 보게 됩니다.
여러분이 환상을 수 있는 유일한 때는
마음으로 볼 때 입니다.
이런 눈으로는 여러분은
환상을 볼 수 없습니다.
아시다시피 여러분의 마음은
기도의 방입니다.
여러분의 마음이 기도의 방입니다.
여러분의 마음은 하나님의 성전이죠.
여러분이 환상을 보기 원하신다면
여러분의 마음으로 보셔야 합니다.
내 마음 깊이
주님 닮길 원합니다.
제 마음 깊이
기도하고 계십니까?
네?
그럼 됐습니다!
여러분은 반드시 영으로
기도하는 법을 배워야합니다.
여러분이 기도하는 그런 사람이라면
여러분이 비행기를 타려고합니다.
여러분이 공항에 있습니다.
사람들과 말하는 것을 최소화할 것 입니다.
사람들과 말하는 여러분의 시간은
기도하는 시간입니다.
여러분 스스로를 위해 여러분이
시간을 만들어내셔야 합니다.
어디든 제단이 될 수 있습니다.
모든 곳이 하나님의 제단입니다.
여러분이 앉으실 때 여러분은..
비행기에 들어설 때 바로 들어서서
여러분은 기도하기 시작합니다.
앉아서 기도하기 시작할 때
사탄이 준비되지 않은 여러분을
사로잡지 못할 것 입니다.
오늘날 우리가 마주하는 상황은 사탄이
준비되지 않은 사람들을 사로 잡기 때문입니다.
여러분의 꿈을 보세요
사탄이 여러분을 끝내버렸을 때 여러분은
한번에 예수를 소리치길 바랄 것 입니다.
이것이 좋은 예입니다.
위기입니다
저는 모르죠
앞을 못보는 사람이 길을 건너길
원하는 것과 비슷합니다.
그러나 예수님이 없으면
제가 갑자기 넘어집니다.
넘어지지 않으면
예수님을 부르짖었을텐데...
그것은 참 이기적인 이유입니다.
예수님이 당신을 구해주길 바라기 때문에
예수님을 부르고 있는 것이죠.
그러나 그 예수님이 여러분의 일부였다면
예수 예수 예수 예수....
그러면 예수님께서 나를 구하실 겁니다. 그분께서
상황 때문이 아닌 제 삶의 근원이기 때문입니다.
그것이 우리가 지금
마주하고 있는 부분 입니다.
지금 시작하십시오.
그것이 제 인생의 비밀입니다.
여러분에게 제가 말하고 있으면서
저는 기도하고 있습니다.
제가 먹을 때도 저는 기도합니다.
그런것에 저는 익숙합니다.
여러분이 기도하는 특정 시간대가 있다면
그 시간 전에 사탄이 여러분을 사로 잡을 것 입니다.
사탄은 자신만의 계획과 전략이 있습니다.
사탄이 그것을 사용하죠.
여러분이 오늘 시작하신 것
그것이 아주 어려울 겁니다.
처음 시작은요
예수님의 역할을 하시기 위해 오시기 전에
여러분이 해야 할 여러분의 역할을 아셔야 합니다.
포기하지 마세요
믿음은 예수님으로 부터 기름부음을
끌어당기는 진공 청소기 입니다.
그리고 그 믿음을 지금
여러분이 세워나가고 있습니다.
최고의 믿음을 세워나가는 자는
지금 여러분이 시작하신 것입니다.
영의 기도죠.
"저를 더 비워주시고 주님으로 더 채워주세요"
심지어 자가 치유가 일어날 것 입니다.
여러분이 말한 질병이 있다는 것에
아주 놀라게 되실 겁니다.
갑자기 일어나보니
그 질병이 사라진 것을 알게되죠
그렇습니다! 그것이 일어날 것 입니다.
형제님 한가지 질문을 드리겠습니다.
마음으로 무슨 말을 하고 계신가요?
세상에 말해주세요
오 성령님 "저를 더 비워주시고
제게 주님을로 채워주세요"
더 많은 님과 더 많은 동행으로
저를 채워주십시오.
더욱 당신의 거룩함으로
저를 채워주시고
오 성령님 "저를 더 비워주시고
제게 주님을로 채워주세요"
지금 지금요 말하고 계시나요?
저를 보고 계시면서
그 기도로 함께하고 계시죠?
말하고 있죠?
이것을 계속하실 것을 약속하세요
여러분의 인생에 변화를 가져올 무언가를 얻기 위해서는
전에는 한번도 해보지 않은 것을 해보셔야 합니다.
자리에 앉아주세요
이것은 여러분을 위한 계시입니다.
제가 여러분에게 성공의 길을
가르쳐 드리고 있습니다.
여러분이 지금 일어나셔서 이 언약을 맺으시길 바랍니다.
그것이 지금 여러분이 해야할 필요가 있는 것 입니다.
여러분을 위해 기름부음 받은
말이 있습니다.
"저를 더욱 비워주시고
저를 더 많은 주님으로 채워주세요"
더 많은 주님의 신실함과 친절함, 선하심
그리고 더 많은 절제로 채워주십시오.
입술을 움직이지 않고서도
이렇게 할 수 있다면
몸을 움직이지 않고 이렇게 할 수 있다면
여러분 주변 사람들이 여러분이 기도하고
있다는 것을 모르게 기도할 수 있다면
하늘이 여러분의 한계점이 될 것 입니다.
열방교회 주일 예배
지금 우리는 언약을 맺어야 합니다.
하나님께 약속드리세요
지금 여러분은 기도하고 계십니까?
여러분이 이것을 시작한 때부터
곧
그 기도를 멈출수 없게 될 것 입니다.
피 아시죠?
혈액이 몸 안에서 어떻게 흐르는지
그 기도가 여러분의 마음에서
그렇게 흐를 것 입니다.
열방교회 주일 예배
그러나 여러분이 먼저 시작하셔야 합니다.
베드로가 예수님께 말한것 처럼요
"예수님과 함께 가길 원합니다"
그래?
"너의 믿음을 먼저 보자꾸나"
여러분께 예수님이 하시는 말씀입니다.
너의 믿음을 보자 라는 것은
"너가 먼저 따라오기 시작해라"
그러면 내가 너를 돕겠다
라는 것을 의미합니다.
예수님께서 그냥 여러분에게 걸어오셔서
"치유될지어다!" 이렇게 하지 않으십니다.
예수님께서는 여러분이 먼저
믿음을 보여주길 원하십니다.
예수님께서는 항상 우리에게 어떻게
해야 할지 모르는 것을 주길 원하십니다.
우리를 가르치기 위함이죠.
옆에 분들께 말하세요
"예수님께서는 항상 우리가 어떻게
해야 할지 모르는 것을 주길 원하십니다"
"예수님께서 우리를 가르치기 위함입니다"
항상 그렇습니다.
항상 그의 지시는 여러분이
어떻게 하는지 모르는 것입니다.
예수님께서 직접 우리를 가르치기
위해서 입니다.
이것이 정확하게 그 기도에
적용되는 것 입니다.
만약 여러분이 예수님께서
언제 응답하실지 안다면
여러분은 그때만 기도만 하실 것입니다.
그러나 여러분은 정확하게 언제 예수님께서
여러분의 기도를 들으실지 모르기 때문에
여러분은 계속해서 기도만 합니다.
아주 재미있어요.
그것이 하나님이 하나님이신 이유입니다.
예수님은 항상 우리가 어떻게 해야 할지 모르는
것을 주십니다. 친히 우리를 가르치기 위해서죠.
그래서 예수님께서 " 내가 너를 사람을 낚는
어부가 되게 만들겠다"라고 하신 것 입니다.
고기 낚는 법을 여러분이 안다면
예수님께서 여러분에게 요리해줄 필요가 없으십니다.
베드로는 따라 걷고 있었습니다.
베드로가 물의 특정 수위까지 잠겼을때
그래서 물이 그를 삼켰을 때
그는 자신이 물에 가라앉으려는 것을 알게됐죠
베드로의 손가락만 볼 수 있었습니다.
(어푸어푸어푸)
예수님께서 베드로가
고집하고 있는 것을 아셨습니다.
앞으로 나아가고 있었죠
여러분이 물에 빠졌을때 여러분은
되돌아갈 것이라는 것을 압니다.
베드로가 되돌아가는 것 대신에
그의 끈질김이 있었습니다.
예수님께서는 말씀하십니다.
"이것이 진짜 의지로구나"
예수님께서 손을 뻗으시며
"내 손을 잡아라" 라고 하십니다.
[박수]
"여기 내 도움이 있다"
즉시로 베드로가 바다 위로 떴습니다.
구조자켓도 없이 떴습니다.
구조자켓도 없이 바다 위로 떴다고 상상해보세요
같은 방식으로
베드로에게 좋은 것은
여러분에게도 좋은 것 입니다.
그래서 여러분의 진짜 의지가 필요한 것 입니다.
지금부터 시작하십시오!
"저를 더 비워주시고
주님으로 더욱 채워주십시오"
이것만이 유일한 것 입니다.
여러분이 받은 기적과 축복과 상관 없이
여기서
그것들을 유지하기 위해서는
여러분에게 예수님이 필요합니다.
누구나 기적을 받을수 있습니다.
그러나 아무나 그것을
유지할 수 있는 것은 아닙니다.
같은 보기로 집에서
여러분께 있는 모든 축복이
자동차도 있고, 이것도 있고, 한때 백만장자였든
여러분은 그것들을 유지할 수 없습니다.
유지가 우리가 말하고 있는
부분입니다. 그것은 축복이 아닙니다.
여러분에게 주신 하나님의 축복:
도전들을 마주했을 때 그것들을 유지하는 방법
저를 더 비워주시고
주님으로 더 채워주십시오
여러분이 하나님 나라를 가지고 움직이고
항상 천국을 가지고 움직입니다.
그러나 여러분은 모르십니다.
여러분은 계속 천국을 구하시는데
천국은 여러분과 함께 있습니다.
여러분이 천국을 가지고 움직입니다.
여러분은 "예수님 예수님 예수님!! 예수님이 어디있지?"
라고 하십니다.예수님은 여러분과 함께 계십니다.
여러분의 마음
여러분의 마음이 천국입니다.
저를 더 비워주시고
주님으로 더 채워주십시오
주 예수님!
주님의 더 많은 신실함을 주시고!
더 많은 주님의 친절함을 주시고!
선하심과
절제력을 주십시오!
예수 이름으로
성도- 아멘!
여러분과 기도하겠습니다.
여러분의 손을 들어주십시오!
어떤 것도 이 언약에서
여러분을 데려가지 못합니다.
여러분은 오늘 하나님의 약속 앞에
서 계십니다.
하나님의 말씀이 계속해서
여러분의 마음속에서 흐를 것 입니다.
여러분의 마음 속에서 흐를 것 입니다.
하나님의 말씀이 계속해서
여러분의 영 안에 흐를 것 입니다.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다!
그렇습니다.
하나님의 말씀이 계속해서 흐를 것 입니다.
여러분의 마음 속에서
기도만이 열쇠라네
기도만이 문제 해결의 열쇠라네!
예수님은 기도로 시작해서
기도로 끝내시네
기도만이 문제 해결의 열쇠라네!
간단하죠! 예수님께서 기도로 시작하시고
무엇으로 끝내셨다구요?
그것은 24시간 7일을 말합니 다.
여러분이
어떤 자세로 있어야 한다구요?
기도의 자세로 있다라는 것은
'마음으로'를 의미합니다.
마음은 영을 의미합니다.
여러분이 저를 쳐다보고 계신 것 처 럼
여러분의 입술이 움직이지 않고 있어요
전 세계 시청자분들을 위한
좋은 본보기 입니다.
이 여성분이 보이십니까?
이 여성분은 기도하고 계십니다.
영의 기도를 합니다.
마음으로
저를 더 비워주시고
주님으로 더 채워주십시오
어떠세요 어머님?
좋습니다.
지금도 기도하고 계시죠?
이것이 어머님의 기도를 막고있나요?
아닙니다. 전혀요.
어떠세요?
좋습니다.
괜찮으세요?
아침은 드셨나요?
네 먹었습니다.
이 질문이 어머님 기도를 막고있나요?
아니요.
전 세계 시청자 여러분
이것이 우리가 지금
말하고 있는 부분 입니다.
오늘날 우리 크리스쳔들이 익숙해져 있는 것은
좋은 오후 입니다.
잘 지내시죠 목사님?
오! 죄송합니다 제가 ..
열방교회 주일 예배
제게 다시 말을 걸어 주세요.
좋은 오후 입니다.
잘 지내시죠?
이것이 위선입니다.
우리는 눈에 띄는 것을
좋아합니다.
우리는 누가 알아주는 것을 좋아합니다.
관심을 좋아하죠
제 상황을 보시죠
제가 어떻게 걷는지
어머님이 저를 반겨주십니 다.
제가 어머님이 저를 보길 원합니다.
이것이 여러분들이 밖에서
하시는 것 입니다.
좋은 오후입 니다. 잘 지내시죠?
제가 좀 좋지 않네요
유감이네요
어머님의 유감표현으로
제가 지금 괜찮습니다.
이것이 우리가 좋아하는 관심 입니다.
이것이 우리를 계속해서
무너트리는 것 입니다.
그것은 좋지 않습니다.
여기 계신 우리 어머님이 보이세요?
어머님은 기도의 자세로 계십니다.
그 기도가 멍애를 부숴트리는 기도입니다!
24시간 7일
어머님이 길을 걸어가실때도
카메라쪽으로 움직이면서
마음속으로 기도하세요
잘 지내시죠?
좋습니다!
계속하세요
지금부터 그렇게 어머님이
살아가셔야하는 삶입니다.
그것이 어머님이 지금부터
살아가셔야 하는 삶입니다.
그것이 유일한 방법입니다.
열방교회 주일 예배
신뢰라는 말은 24시간 주7일을 의미합니다.
신뢰에는 쉼이 없습니다.
그것이 신뢰라는 말이 더 강한 이유입니다.
쉼이 없죠
이것을 나는 신뢰한다 라고 말할 때
24시간 주7일을 의미합니다.
어머님이 예수님을 신뢰한다면
24시간 주7일을 말합니다.
오늘날 익숙한 기도의 유형은
이런 기도를 걸어가는 동안에는
발휘할 수 없기 때문입니다.
예수 이름으로 아멘! 예수 이름으로 아멘!
소리질러야 하죠, 소리를 내야해요 기도하고
있다는 것을 사람들에게 알게 해야하죠
이것이 우리가 익숙한 기도입니다.
그리고 그런 기도는 효과가 없습니다.
길거리에서는요.
열방교회 주일 예배
여러분이 계속 이런 영적 전쟁을 하신다면
제가 5일을 드리겠습니다.
잠시만요
일어날 일입니다.
어머님은 새로운 방언을
말하게 되실 것 입니다.
그냥 올겁니다.
어머님의 권리를 받으실 것 입니다.
어머님이 받아 마땅한 것입니다.
어머님은 훌륭한 것을 받아 마땅합니다.
지금부터 금요일까지
오셔서 간증하실 겁니다.
저는 이 여성분을 전 세계에
좋은 본보기로 사용하고 있습니다.
집에 계시는 시청자분들
여러분들도 지금 시작하십시오!
지금 시작하세요!
마음으로 지금 무슨 말하고 계세요?
예수님 저를 더 배워주시고
주님으로 더 채워주세요
주님의 선하심과 신실하심으로 채워주시고
주님의 사랑과 평안으로 더욱 채워주세요
어떤 어려움들도 이 기도를 말하는 것을
멈추지 못하게 하십시오!
어머님이 지금 이 여정을 시작하신다해도
많은 어려움들이 있을 것 입니다.
사탄이 어머니께서 자신으로 방해받을 것을 안다면 그렇
게 하기 위해서 많은 어려움을 줄 것이기 때문입니다.
어머님을 막기위해서
어머님의 마음이 방해받으면
아무말도 못하게 됩니다.
방해받길 거부하십시오!
금요일이나 토요일에는
어머님이 기도하고 있지 않는데도 무언가가
기도하고 있구나 라는 것을 알게 될 겁니다.
마음에서 피가 흐르는 것 처럼요
다음주 토요일까지 교회에서 기다리세요
그 약속을 저는 직접 목격하길 원합니다.
제가 여기계신
모든 사람들에게 말하고 있습니다.